We kunnen.
-Ik zit in Honey Boy 2.
Het stinkt als een Abercrombie.
Is dat melk?
-Jemig.
Doe mee.
-Ik had een trio met Gary Busey.
WAT VOORAFGING
Hij liet ons voor dood achter
en nu is het oké?
Ik maak je af.
Doe maar.
-Vergeet Butcher...
vergeet Hughie.
-Je sleept ons mee.
Mam.
Hoe oud was ik toen je Vought
me met drugs vol liet pompen?
Ze beloofden dat je kans zou maken
op een buitengewoon leven.
Je hebt verteld dat pappa wegging
omdat hij al ons geld kwijt was.
Kwam het echt door beleggingen?
Je hele Marlboro Man-act? Onzin.
Fort Harmony was een militair ziekenhuis
waar Frederick Vought V1 testte.
Als er nog iets van over is. is het daar.
V1 is tien keer zo sterk
als de huidige formule.
Werkte alleen voor enkele vroege supers.
Jij en Stormfront.
Wie is Stormfront?
-Dr. Voughts vrouw. Clara.
Jij kende haar als Liberty.
Pakken we Homelander?
Niet zonder het virus.
Ik ben sterk genoeg.
Ik kon hem stoppen.
Ik zei dat.
zodat je hem uit de Toren zou lokken.
Mijn lieve jongen.
Homelander?
Firecracker.
Wat ruik ik?
Misschien mijn nieuwe parfumlijn.
General Lee's Secret.
Nee.
Het is mijn vader. Soldier Boy.
Ik ruik hem aan je.
-Natuurlijk.
We waren ons interview
aan het voorbereiden.
Voorbereiden?
Ik heb je ergens voor nodig.
Echt?
Ik heb een prachtige boodschap ontvangen.
Ik ben bezocht door een engel.
Ze heeft me mijn lotsbestemming verteld.
Wat een zegen. Wat is het?
God.
Dat is geweldig.
Er is geen hogere roeping
dan de Heer dienen.
Nee. niet 'de Heer dienen'.
De Heer zijn.
Ik ben de Messias.
De verlosser van de wereld.
De Messias?
Ja.
Gefeliciteerd.
Dank je.
Ik wist altijd al dat ik speciaal was.
Ik heb zoveel geleden...
en ik begreep niet waarom.
Maar jij...
Jij zag het altijd al. hè?
Jij wist dat ik speciaal was.
Daarom heb ik jou gekozen...
om mijn komst aan te kondigen.
Hoe?
We hebben
het machtigste media-apparaat op aarde.
Jezus zou moorden voor onze marketing.
Wat zeg je ervan?
Ik doe alles voor je.
Dank je.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Daar is hij. Herrezen uit de dood.
Rustig aan.
Hier.
Een beetje zoals Empire Strikes Back. hè?
Nooit gezien.
-Wat?
Ik heb je die laten kijken.
-Nee.
Ik mocht nooit Star Wars kijken van mam.
Met die man uit Regarding Henry. toch?
Er zit een stukje in.
De jonge Luke vertrekt
in zijn ruimteschip...
om te vechten met zijn vader.
Darth Vader.
Hij...
-Wacht.
Is Darth Vader de vader
van Luke Skywalker?
Ja. kleine spoiler. Maar luister.
Je had moeten wachten
tot we het virus hadden.
Dit is oorlog.
Jij bent ons beste wapen.
Je helpt niemand als je omkomt...
voor we Homelander doden.
Ik durfde het tenminste wel.
De scheidslijn tussen durven
en dom is dun. jongen.
Je geeft niets om me.
Misschien wel nooit gedaan.
Ik ga water halen.
Verdomde pubers.
Welkom terug. klootzak.
Dank je.
Waar ging dat over?
Niets.
Kijk jou eens.
Bedankt.
-Goed.
Als jullie klaar zijn met de modeshow...
aan de slag.
Frenchie. hoelang tot we een dosis hebben?
Er was zo weinig virus over.
Het heeft tijd nodig.
Je weet wat ze zeggen.
Laag pitje en lang sudderen.
Hoelang. verdomme?
Weken. minimaal.
Dan moeten we nu naar Fort Harmony.
Die plek is al 80 jaar dicht.
Als er nog V1 ligt.
is het niet makkelijk te vinden.
Plus de kwestie van dat beest vol V...
dat die scouts
binnenstebuiten heeft gekeerd.
Homelander heeft Stan Edgar.
Ze zijn ons al tien stappen voor.
Als wij V1 als eerste vinden.
redden we Annie en Kimiko.
En jou. als dat je boeit.
Het zou Homelander onsterfelijk maken.
Dan is het virus zinloos
en zijn we de lul.
Wie wil naar Clearfield?
En Ryan?
Hij is ervandoor.
Wiens schuld zou dat zijn?
Zeg jij maar niets.
Tenzij je weet waar Starlight is.
Goed. Aan de slag.
Annie.
Pap.
Luister. ik wil met je praten.
Ik luister.
Stop daar even mee.
Hoe heb je me gevonden?
Ik zoek je al maanden.
Je kunt goed onderduiken.
Na twintig jaar...
is dat het eerste dat je zegt?
Wat moet ik dan zeggen?
Pap?
Dit is je broer. Mason.
Het is eenvoudig. president.
Bezuinig op openbaar onderwijs...
en maak de Homelander
Vrijheidsacademies gratis.
Je wilt niet dat kinderen
lezen over gaye pinguïns...
en woke-jihadisten worden. toch?
Bedankt.
Ik laat me door niemand oproepen.
De laatste zwarte vrouw die ik
de baas liet spelen. was Nell Carter...
met een cockring en een potje vet.
Er is een vraag over je filmdeal.
We kunnen geen grote kom cocaïne
in je caravan zetten.
Dat zijn mijn eisen.
Uit 1984.
Ik mag hebben wat ik wil.
Bespreek het maar met Homelander...
als hij terug is van Fort Harmony.
Fort Harmony?
Homelander en Stan Edgar
hadden een goed gesprek...
en we denken dat er mogelijk V1
te vinden is in Fort Harmony.
Heeft dr. Vought
jou daar niet geïnjecteerd?
Het is goed nieuws.
Als hij het vindt. is Homelander immuun
en onsterfelijk. net als jij.
Dan zijn jullie voor eeuwig samen.
Vader en zoon.
Wanneer is hij vertrokken?
-Hij is nog niet weg.
Ga met hem mee. Wijs hem de weg.
Wie kent die plek beter dan jij?
Raar. Geen vogels of dieren.
Het is als...
-Verdomme.
Waarom zo ver weg parkeren?
Als wandelen moeilijk is. strik je veters.
Krijg nou wat.
Niet mijn type.
Toon eens respect.
-Hughie heeft gelijk.
Vraag haar eerst uit eten.
Eens kijken.
Gezien de ontbinding
liggen ze hier al even.
Iets heeft ze verscheurd.
Wat die scouts heeft gedood.
loopt hier misschien nog rond.
Opschieten dus.
Ik wil niet vermoord worden door Bigfoot.
Dit is heerlijk.
Waarom heb ik dit niet eerder geprobeerd?
Geen hogere eer voor een vis
dan voor mij sterven.
Ze zitten vast in de vissenhemel
met 47 tonijnmaagden.
Wat doe je?
Ik vertrouwde je.
-Kun je nu wel praten?
Denk je dat method makkelijk is?
Weet je hoe moeilijk het was
om te zwijgen?
Ik kon mijn beste instrument
niet gebruiken.
Maar ik ging ervoor.
Ik doe alles voor deze rol...
en jij naait me.
Ben je nog steeds kwaad
vanwege Stan Edgar?
We zijn toch vrienden?
Ik kom voor je op
als mensen lachen om hoe dom je bent...
hoe je kracht een grap is...
hoe je zo dom bent
dat je een voogd nodig hebt.
Dat zegt niemand.
-Jawel. de hele tijd.
Maak er geen zaak van. Bro v. Wade.
Ik moest scoren bij Homelander. Met Edgar.
Het is pompen of gaan zuipen.
Is dat de uitdrukking?
Boeit niet. Zet je masker op.
Zit het zo?
Pas maar op.
Wat wil je doen?
Homelander is blij met Edgar.
Hij is nu gek op me.
Hoelang blijft dat zo?
Denk je dat je belangrijker bent
dan zijn eigen vader?
Ik ruk je kontgat open.
Man. Wat een uitzicht vanaf hier.
Je vond het heerlijk.
Schat.
Je superschreeuw.
De balknevel is niet sterk genoeg.
Hoe jij mijn zondegat straft...
daar is geen balknevel tegen bestand.
Toen Sage zei dat we moesten trouwen
voor mijn reputatie...
hing ik op.
Maar ik spuit graag...
over je zielige gezicht.
Schatje.
Verdorie.
Ik heb een vergadering met het bidteam.
Leugen. De kerk is failliet.
Wacht. is de kerk failliet?
-Wat?
Zei Back Ashley dat?
Na al mijn hete oogcontact?
Kreng.
-Hoe verlies je geld met een megakerk?
Je verdient miljoenen
en ontduikt belasting.
De opkomst is lager. minder donaties.
Die twee privéjets helpen vast niet.
Hoeveel heb je nodig?
-Slechts...
honderdvijftig miljoen.
-Jezus. Echt?
Jij zou me
meer evangelische kiezers geven...
niet een hoorzitting.
Maar je spuit toch
zo graag op mijn gezicht?
Dat was voor je mij
in Tammy Faye veranderde.
Dit betekent commissies. dagvaardingen.
Chris Hayes zal los gaan.
Wat doen we eraan?
'Wij'? Zeg jij het maar.
Jij vertegenwoordigt God.
Een bezoeker.
Ik heb jullie help nodig.
Het ruikt hier naar natte stront.
Zie je superklootzak al?
Misschien is hij al binnen.
Daar gaan we achter komen.
Wat is er?
Ze komt wel terug.
Nee. ik was bijna dood...
maar zij was overstuur en vertrok.
Toen ik werd aangerand
door een gedaanteverwisselaar...
moest het nog over haar gaan.
Ze kan zo'n kreng zijn.
Sorry. ik wilde niet zo hard klinken.
Verdomme.
Wat is hier gebeurd?
Een voorgerechtje van ons V-beest?
Daarom hoorden we geen dieren.
Dat zei ik net al.
WIJ GELOVEN IN HOMELANDER
Hoi. Kathy.
Ik heb altijd al...
Aangenaam.
-Wist jij hiervan?
Het is grappig.
Ik heb je 100 keer gevraagd
om naar Voughtland te gaan...
maar je zei
dat je misselijk werd in achtbanen.
O. ja? Hij was er niet weg te slaan.
Hoe is het met je ma?
Oké. maar ondergedoken.
Ben je politieagent?
Hulpsheriff.
Ik dacht dat je iets met telefoons deed.
Er zijn geen telefooncellen meer.
Help je Starlighters oppakken?
Bedoel je terroristen?
Mason.
-Sorry. is dat onbeschoft?
We drinken thee...
met deze superseriemoordenaar.
Genoeg.
Weet je wat? Sorry.
Ik breng jullie in gevaar
door hier te zijn.
Het was goed dat je me geheimhield.
Ik ga maar.
Wacht.
Ik maak stroganoff.
Met hamburgers. maar eet je mee?
Was je kleren en neem een douche.
Sorry. maar die kan je gebruiken.
Dit is gestoord.
Alweer lunch van Mendo?
Bajasalade met vega-chorizo.
Ga naar het tuincentrum...
en haal twee kilo mos-aarde voor me.
Dank je.
Oké. laten we doorgaan.
Alles mag. geen slechte ideeën.
We moeten Homelander promoten
als onze heer en verlosser.
Oké. eerste gedachte...
maar wat als hij
een wonder verricht op tv?
De Rode Zee scheiden
en vluchtelingen terugsturen.
Het kan niet live. Het moet met effecten.
Dit is een 'ja. en...'-ruimte.
-Ja. en je bent een idioot.
De slechte versie:
hij verandert water in wijn.
Even het tegenovergestelde.
Wat als het niet vreselijk slecht was?
Wat als Homelander
naar heilige plekken vliegt...
en mensen kennis laat maken
met hun nieuwe God?
Selfies met God.
Met dat in gedachte:
zet hem op een troon op de Tempelberg.
Dat is een mooie poster.
Wat leuk.
Voor de duidelijkheid:
Homelander is 100% God.
Maar sommigen zullen dat ontkennen.
Een Homelander-kerk
levert Homelander-winsten op.
We hebben gebeden. dit is het antwoord.
Vuurkruis heeft een punt.
Pardon?
-Niet jij.
Vicepresident.
Volgens deze peiling...
accepteert maar 22% van de Amerikanen
Homelander als hun God.
Dus de 70% halen wordt lastig...
en daar moet hij zitten.
Normaal praat jouw soort
alleen over kijkcijfers...
maar die deelt Vought Plus nooit.
We moeten een verhaal vertellen.
Wie kent Joseph Campbell?
Jezus Christus.
Daarom werd Lamplighter: Light of Justice...
dus slecht ontvangen.
Ik moest 14 personages uitwerken...
plus een cross-over
met een stel eikels uit de prequel.
Probeer daar maar iets van te maken.
We willen een product verkopen...
waar niemand om vraagt.
Zoals nieuwe Coca-Cola.
Iedereen houdt al van Jezus.
Ze willen zijn reet likken.
Figuurlijk. natuurlijk.
Jezus was groots.
Ja.
-Wat hij verkondigde:
de andere wang toekeren.
vreemdelingen omarmen...
zorgen voor de armen...
dat krijgt geen gehoor meer.
We hebben een kerk nodig
die Amerikaans predikt.
Amerika is de overheid van God
en wij zijn Zijn uitverkoren volk.
Manifest Destiny. van kust tot kust en zo.
Met een echte Amerikaanse held
als onze verlosser.
De Democratische Kerk van Amerika.
Je hoorde de peiling.
Het volk accepteert het niet
als we Homelander 'God' noemen.
Ik weet iets beters.
Verdomme.
-Orson Welles droeg een cape...
over zijn dikke reet.
We kunnen vliegen.
Ik wil niet gedragen worden.
Goed dan.
Mijn god.
Wat een lelijkerds.
Wat is er gebeurd?
Gisteren wilde je me niet helpen.
Firecracker zei dat je tegen me opkeek.
Je bent dus geen totale idioot.
Dat zei ik niet.
Wil je mijn hulp of niet?
Toen Clara Vought werd genoemd...
leek het alsof je haar kende.
Ik heb haar weleens geneukt.
Wat?
-Echt?
Dan hebben we nog meer gemeen.
Waar is ze?
Dood. Zelfmoord.
Gelul. Dat zou ze nooit doen.
Nou. dus wel.
Heb je een lijk gezien?
Ik heb iets.
Blauwdrukken.
Er ligt een labyrint
aan ondergrondse gangen en kamers.
Het lab.
Als hier ergens V1 ligt. is het daar.
Blauwdrukken. Dat is mooi.
Als hier V1 ligt. is het in het lab.
Dat zei ik al. Luister eens.
Als je wat interessants te zeggen hebt.
Waarom doe je zo?
Heb je het door?
Nee. ik zie het elke dag.
Vader van het jaar.
Ryan voor je laten vechten.
Aldus de lul die zijn vader
in een zombie veranderde.
Het gaat niet alleen om Ryan.
Kijk naar MM.
-Wat is er met mij?
Hij sleurde je de afgrond in.
Het ergste is dat jij het toelaat. watje.
Mensen. toe.
'Watje'?
-Er klopt iets niet.
Hij noemt je een watje.
Pik je dat?
Moet ik je afmaken?
Ja. doe het.
Genoeg.
Niemand luistert naar me.
Ik luister.
Je wordt jaloers als ik praat.
Je hoeft niet meer te tolken.
Ik ben geen hond.
Je was leuker als stom beest.
Hou op.
Merken jullie niets raars aan deze plek?
Concentreer je. V1.
Het spijt me.
Geeft niet. Ik heb die leeftijd ook gehad.
Ik zag het bord.
'We geloven in Homelander'?
Die moesten we hebben
van mijn nieuwe baas.
Een super genaamd Livewire.
Ik pak geen Starlighters op.
Als dat moet. meld ik me ziek.
En de rest?
Ze denken dat Starlighters
hun kinderen willen.
Dat is een leugen van Vought.
Dat weet ik wel.
-Waarom zeg je dan niets?
De laatste die dat deed.
verdween in het holst van de nacht...
met zijn gezin.
Ik ben er niet trots op.
maar ik moet mijn gezin beschermen.
Ik kwam hier voor antwoorden
en om zaken af te sluiten...
voor het te laat is. maar...
Het valt tegen.
Dat kun je wel zeggen.
Toen je wegging. dacht ik...
dat je geen kinderen wilde.
Misschien wilde je mij niet.
Ga zitten.
STARLIGHT SCHITTERT
IN VOUGHT-SCHOONHEIDSWEDSTRIJD
STARLIGHT REDT GEZIN IN DES MOINES
ALLES OVER STARLIGHT
Wat een slechte film.
Ik wilde eigenlijk mijn geld terug.
Ik was het niet altijd eens met je keuzes...
maar ik was trots op je.
Des te trotser toen je stopte.
Waarom ging je weg?
Ik ontmoette je moeder
tijdens een kerkmissie in El Salvador.
We waren jong.
Wereldverbeteraars.
We waren zo blij toen we jou kregen.
Je moeder wist zeker dat jou V geven...
je een beter leven zou geven.
Beter dan
een telefooncelmonteur kon bieden.
Ze vroeg: 'Weet je hoe we
de wereld kunnen veranderen?
Met een superheld.'
Dus je deed mee.
Tot ze je begon te vertellen
dat je was gekozen door God.
En jij geloofde dat ook.
En toen geloofde zij het.
Ik wilde niet meer liegen.
dus ging ik weg.
Je liet niets van je horen.
-Waarom?
Je dromen verwoesten. blijven liegen?
Allebei had gemogen.
Ik had je nodig.
Als ik het kon veranderen.
zou ik het doen.
Ik had er voor je moeten zijn
en voor je moeten opkomen.
Het spijt me dat ik ben weggegaan.
Het zit in de familie.
Hoe bedoel je?
-Ik werd laatst kwaad...
en heb een dierbare verlaten.
Hij is mijn hart dat vrij rondloopt...
en als ze hem pakken...
-Hé. Annie.
Onze dierbaren zijn geen zwakte.
We vechten voor hen.
Zal ik met hem praten?
-Natuurlijk.
Maar klop eerst.
Dat heb ik wel geleerd.
Het lab is deze kant op.
Verdomme.
Die liggen hier al even.
Decennia.
Jagers. Kijk naar hun messen.
Ze hebben elkaar vermoord.
Wat als er een monster is...
maar wij zijn het?
Waar heb je het over?
Toxoplasmose.
Een parasiet in kattenstront.
Besmettelijk voor mensen.
Ze kunnen er woedend door reageren.
Hebben we stront gegeten?
Gegeten? Nee.
Maar V1 kan via het grondwater
de planten hebben gemuteerd.
Door de sporen zitten we vol woede.
We vermoorden elkaar en boem...
we zijn plantenvoeding.
Zoals in The Last of Us?
Dat was The Walking Dead
met paddenstoelen.
De dode kampeerders. dieren. deze jagers.
Jullie merken hoe raar jullie je gedragen.
Wij? Ik heb je cocaïne
in je pisbuis zien stoppen.
Wacht. Goed punt.
Alle drugs die ik heb gebruikt...
hebben mijn brein aangetast.
Daarom heeft het geen effect op mij.
Is het toch ergens goed voor.
Romeo en Julia.
Als jullie deze oorlog overleven.
geef ik jullie zes maanden.
Kijk nou toch eens.
Eropaf.
Waar gaan jullie heen?
Ze afmaken.
-Dit wordt onze dood. idioten.
Jullie denken niet helder na.
Weg met dat pistool.
Dat doet me niets. jochie.
Nee. maar ik wel.
Homelander en Soldier Boy
vermoorden ons allemaal.
Als hier nog V1 is.
zal Homelander het vinden.
Is je gezin dan veilig?
Is dat de wraak die je wilt?
Maakt dat het goed voor Becca?
Goed dan.
Schiet op voor we elkaar wat aandoen...
of de supers ons pakken.
Wat is het plan?
God.
-Verdomme.
Hertenurine. gebruikt door jagers.
Zo ruikt Homelander ons niet.
Als je dat op mij spuit.
ruk ik je hoofd eraf.
Hertenpis gaat ons niet redden.
Het is wetenschap.
Als je klaarkomt.
verlies je mannelijke vitaliteit.
Dat moet je binnenhouden.
Toch?
Val dood.
Verkeerde knop. denk ik.
Wat zegt de klojo?
Wat?
Ik wil praten.
Geen foto van jou.
Gelukkig.
Ik bedoel. dat is fijn.
Ik wil geen verraders.
Je moet weten...
Wat ze over mij zeggen. klopt niet.
Over hoe je je tot The Seven pijpte...
of dat je in kinderen handelt?
Dus je stapt niet in mijn busje?
Luister.
Je gaat naar Homelander Academy...
en kijkt thuis duizenden TikToks.
Wat kan de waarheid daar tegenin brengen?
Boeiend. Je wordt gezocht door de FBI.
Leuk of niet. deze gezochte is je zus.
Je kunt je als een eikel blijven gedragen
of we kunnen erover praten.
Is er een derde optie?
Laat me raden. chocolade met room.
elke donderdagochtend.
Die kreeg ik van pap voor school.
Dat mis ik nog het meest.
Ik was zijn excuus.
Ja. ik krijg er diabetes van.
Niets.
Vergeet dit en vergeet jullie.
Wat een tijdverspilling.
Kijk eens.
Iemand was ons voor.
Vrij recent ook.
Er is 80 jaar roest van de kluis geslagen.
Hoeveel supers kunnen zo hard slaan?
Een stuk of twaalf.
Wat is het?
Heroïne.
Natuurlijk weet jij dat.
Dus kan hard slaan...
en houdt van bruin.
Bombsight.
Bombsight is decennia niet gezien.
Waarschijnlijk dood.
En zo niet?
Hij is een van de weinigen
die hiervan kan weten.
Bombsight uit Soldier Boys eerste team?
Hij heeft al V1 gehad.
Waarom wil hij meer?
Ed. Alles goed?
Sorry dat ik je lastigval op je vrije dag.
Dit zal raar klinken: is Starlight hier?
Pardon. wat?
Mason belde me.
Maar het is een grap. hè?
Ze is mijn dochter.
-Je dochter?
Jezus. Kan hij nou nooit liegen?
Ik ken je al 20 jaar en je hebt nooit...
Ik wou het vertellen.
Ze is een seriemoordenaar.
-Dat is ze niet. echt.
Alsjeblieft. stap in je auto
en vergeet dit.
Ben je gek?
Ik wil niet sterven in een strafkamp.
Ik moet haar arresteren.
Ga opzij. nu.
Alsjeblieft. Haal even adem.
Handen omhoog.
-Nee.
Ga weg.
Je wapen...
-Ik zei nu.
Ga weg.
Nee. je bent aangehouden.
-Rustig aan.
Allemaal...
Ik waarschuw je.
-Ga weg.
Hou allebei op.
Sorry. maar ik...
We zitten elke zondag samen in de kerk.
Hoe vaak ben je hier komen eten
toen Pam overleed?
Ja. en je hebt al die tijd gelogen.
Je bent bang. Ik ook.
Maar wat Vought ons laat doen...
mensen uit hun huizen halen.
onze buren. en ze wegsturen...
God weet waarheen.
Je weet dat het verkeerd is.
Ik hou van Annie. Mijn dochter.
Ik had voor haar moeten opkomen.
Ze is niet wat ze zeggen.
Ze is een goed mens.
Als goede mensen
niet meer het juiste doen...
zijn we kansloos.
Over een uur moet ze weg zijn.
Anders kom ik met Livewire...
en arresteer ik jullie.
Dank je.
Het ruikt naar hertenpis.
De laatste keer dat ik hier was.
kwam ik van het front...
met nazihersenen in mijn haar.
Alleen de besten werden gekozen
voor de proeven van dokter Vought.
Geen zachte pikkenlikkers.
Natuurlijk.
Ik was vergeten hoe stoer je bent.
Ik ben niet de rare die niet neukt.
Je lul is zo nutteloos als je cape.
Waarom wil je beroemd zijn
zonder natte lul?
Mijn lul was kletsnat
toen ik hem uit Stormfront trok...
en aan haar kin afveegde.
Nog meer lelijkerds.
Vrienden van jou?
BEWEGINGSMELDING
Ze zijn boven.
-We moeten hier weg.
Kom op.
-En de V1 dan?
Als Bombsight die heeft...
zijn wij klaar.
Waar heb je het over?
Wie zijn wij?
Alsof de wereld nog meer
onsterfelijke klootzakken nodig heeft.
We moeten er Annie en Kimiko mee redden.
Je plant dit al de hele tijd. hè?
Homelander hoort ons.
En jij doet weer mee.
Het is het risico niet waard.
Als zij nevenschade is...
zodat Homelander sterft
en mijn dochter leeft...
is er geen keus.
Jij gaat er niet aan dood.
Hij kan tenminste zijn klep houden...
en doen wat ik zeg.
Pardon?
Nee. we hebben geen tijd.
We moeten hier weg.
Wil je een geheim weten?
Ik was blij toen ik hoorde
dat je stervende was...
omdat we eindelijk van je af zouden zijn.
Ik zei: 'Geef Butcher niet op.
Er zit iets goeds in hem.' Ik had het mis.
Als er iets menselijks in je zat.
is het dood.
Achter die borstkas vol tentakels
ben je gewoon een monster.
Misschien heb ik het liever zo.
Jij bent de parasiet.
Jij bent de kanker.
-Stil.
Je bent net zo erg als Homelander.
of nog erger.
Ik laat je ons niet meesleuren.
Wat ga je eraan doen?
-Ik vermoord je.
Nee. Stop.
Rustig aan.
Ik ben niet je hond.
Ik luister niet meer.
Toe dan.
Als het mag van Butcher.
Hou allemaal op.
Waar ga jij heen?
Niet doen...
Stoere jongen. mijn reet.
Wat?
-Je hele act.
Het dappere-soldaatgedoe.
Wat een grap.
Ik heb je geheime dossier gelezen.
Je broer kreeg een Silver Star
voor heldenmoed...
en daarom vroeg je je vader
om een plek in de proeven.
Je kon er niet tegen
dat je broer al die glorie kreeg...
en jij des te zwakker leek.
Je weet niets over me.
Nee?
Toen ze je V gingen inspuiten...
was je zo bang
dat ze je moesten vastbinden.
Je piste in je broek
en huilde om je moeder.
Als het slappe rijkeluisjoch dat je bent.
Ze gaven je de wereld
en je verdient er niets van.
Wat is dit voor kutplek?
Wat doe je?
Indrukwekkend.
Ik ontsnap binnen 30 seconden.
Misschien. misschien ook niet.
Verrijkt uranium.
Zo testten ze of wij supers
tegen atoombommen konden.
Een normaal iemand is binnen minuten dood.
Voor jou is het een buikgriepje.
Maar succes.
Ontsnap maar eens uit een supercel
terwijl je uit je aars bloedt.
Waar ga jij heen?
Ik ga alle V1 die ik kan vinden
vernietigen. bruinwerker.
Waarom?
-Snap je het niet?
Ik kan je niet uitstaan.
Kom. knul. Kom me maar pakken.
Kon de wereld je nu maar zien.
Niet zo super meer. hè?
Je hebt hier een...
Heb je een time-out van je vader?
Dat doet pijn.
Hij is liever voor altijd alleen...
dan met jou.
Wat is er? Niets te zeggen?
Wie had dat gedacht?
Zeg eens.
Je dacht met V1 een god te worden. hè?
Ik ken je toch best goed.
Daarom weet ik
dat zelfs als je miljarden kneuzen hebt...
die je ballen likken en hosanna zingen...
je ongelukkig blijft.
Want je bent diep vanbinnen
een zwak. behoeftig jongetje.
Je hebt je zoon in elkaar geslagen.
Zwakker kan niet.
Ryan leeft nog omdat hij sterk is...
omdat hij mijn zoon is. De zoon van God.
Je bent geen god.
Ik haal het virus...
en dan zullen we kijken
hoe je je ruggengraat uitschijt.
Je hebt het niet. hè?
Het virus.
O. nee?
-Nee. dus.
Dan had je het al gebruikt.
Je hebt geen manier om me te stoppen. hè?
Je hebt geen idee waar je tegen strijdt.
Je kunt niet ingrijpen.
Ik zal V1 vinden en dan...
zal ik je levend fileren.
Jij. Starlight. alle ongelovigen...
zullen verdrinken in jullie eigen bloed.
Ik beloof je: voor ik sterf...
krijg ik je te pakken.
Ik vermaal jullie.
Ik kan pakken wat ik wil...
en dat maakt
deze rotplaneet mijn geboorterecht.
Mijn lotsbestemming.
Klootzak.
Verdomme.
Godverdomme.
Wat maak jij nu?
Mijn god.
Quinn.
Ken jij hem?
Jullie zaten samen in de proeven.
Natuurlijk ben jij het...
lelijk stuk stront.
Je haatte mij.
Ik was een rijke. verwaande klootzak.
Nooit echt gevochten.
Je haat me nog steeds. hè?
Dit wezen is puur haat.
Het laat ons haten.
Hij is de oorzaak van alles.
Luister.
Alleen jij kan er een einde aan maken.
Verlos hem uit zijn lijden.
Uit zijn lijden verlossen? Nee.
Ik heb hem liever zo.
Val dood. kreng.
Verdiende ik het niet?
Val dood.
Val dood. want ik kreeg het toch.
Alles. Ik heb gewonnen.
Als je hem niet doodt.
sterven we allemaal.
Ik weet waarom Quinn je haat.
O. ja?
Omdat hij ziet wat je echt bent.
Hij was een echte soldaat.
Jij deed maar alsof.
Maar jij werd de held en hij werd dit.
Waar is de gerechtigheid?
Jij zou daar moeten hangen.
Kop dicht.
-Jij zou moeten lijden.
Je bent een lafaard.
Kop dicht. zei ik.
Het spijt me.
Mij ook.
Verdomme. het spijt me.
Het spijt me zo.
Dat was de lekkerste stroganoff ooit.
Zeker niet. maar lief dat je het zegt.
Wil jij iets zeggen?
Sorry.
Probeer het nog eens.
-Het spijt me.
Goed zo. Maar je hebt huisarrest.
Tot hij 30 is.
Ik hoop je weer te zien.
Dat hoop ik ook.
Maak niet dezelfde fout als ik.
Geef je dierbaren niet op.
Er is hier geen V1.
Ben je...
Ben je aan het huilen?
Doe het maar.
Dank je.
We hadden het niet gered zonder jou.
Tja. de leiding nemen...
was het ergste wat ik ooit moest doen.
Dwing me daar nooit weer toe.
Sorry dat ik je nutteloze junkie noemde.
Dat kan ik me niet herinneren.
O. nee? Ik dacht dat ik dat zei.
Je hebt geen ongelijk. Dat was ik ooit.
Maar nu ben ik clean
en kan ik zijn wat je nodig hebt.
Ik wil je niet veranderen.
Ik wil mezelf veranderen.
Ik kan nu spreken...
omdat ik zo hard heb gewerkt
om mijn chaos los te laten.
Maar jij bent gek op chaos.
Je gedijt erin. Dat is prima. maar...
ik wil dat niet meer.
Wat betekent dat voor ons?
Sorry. ik had niet moeten weggaan.
Ik ben blij dat je er niet was.
Prima dag om te missen.
Luister. wat ik zei...
Zeg niet dat je het niet meende. oké?
Want ik meende elk woord.
Hebben we een probleem?
Het is goed. man.
Wat doe je?
Nadenken.
De shitshow is bezig.
van zee
BELANGRIJKE AANKONDIGING VAN OH FATHER
tot glinsterende zee
Amerika
Ja.
Broeders en zusters.
We mogen ons gelukkig prijzen...
dat we deze dag meemaken.
Vandaag is de grootste dag in
de geschiedenis van Samaritan's Embrace.
Zeg amen.
-Amen.
Ik vind dit geweldig.
-Tweehonderdvijftig jaar...
Maar geloof jij niet in Jezus?
Dat deed ik. Nu geloof ik in Homelander.
Ze liegt.
Je meent het.
-Pardon?
Vandaag. broeders en zussen...
zetten we Amerika terug
op haar ware koers.
Vanaf vandaag...
zetten we ons in
voor een goddelijke rebranding.
We zijn de patriotten van geloof.
We maken de droom
van onze Founding Fathers waar.
Ja.
-Vandaag.
Vanaf vandaag wordt Samaritan's Embrace...
de Democratische Kerk van Amerika.
Hier om Zijn heilige plan
voor onze nieuwe kerk te delen...
Hij is meer dan een man.
Meer dan een superman.
Hij is de profeet van de Heer.
De profeet van Amerika.
Hij is de profeet Homelander.
Vertaling: J.J. Ritzer
Creatief supervisor
Florus van Rooijen
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-